Social Film es una aplicacion tipo red social.
Los usurios podran crear post en donde compartan las pelicuas que le gustan. 

Primero creamos dos carpetas: server y client. Para el back y fornt end respectivamente. Para el back usaremos 
node con express y mongodb y para el client usaremos vite con react y tailwind. 


la carpeta SERVER estara dividad en subcarpetas:

models: los modelos para la base de datos. En este caso los modelos de post y user.

routes: para crear las rutas de  nuestros endpoints, en este caso post.routes.js y auth.routes.js

controllers: aquí va la lógica de que hacen y como se comportan nuestros 'componentes' en la aplicación,
en este caso aut.controller.js para la logica de los usuarios y las autenticaciones y post.controller.js para
la logica de como funcionaran los post, y el crud de estos mismos.

schemas: en esta carpeta iran los esquemas de validacion de nuestrso modelos, qeu daton pasaran a traves de ellos. 
aqui usaremos una libreria llamada zod. 

middlewares: aqui iran funciones que acturan como intermedarias entre los datos que nos enviaran el fonr y nuestro back

libs: aqui pondremos funciones que serán reutilizables en distintas partes de nuestro back,
como las funciones referentes a los jsonwebtokens. 

